Repository: clicktx/p5-App-Markets
Catalog: share/locale/*.po
Languages: ja

# ctxt
source: hello
ja: こんにちはmsgctxt

source: hello
ja: こんにちは

source: hello, {name}
ja: {name} こんにちは

source: hello, [_1]
ja: こんにちは [_1]

source: Edit
ja: 編集

source: Duplicate
ja: 複製

source: Delete
ja: 削除

source: email.sent.title
ja: メールを送信しました

source: email.sent.message
ja: お送りしたメールを確認して下さい。

source: login
ja: サインイン

source: login.name
ja: ユーザー名又はメールアドレス

source: login.name.placeholder
ja: ユーザー名又はメールアドレス

source: login.password
ja: パスワード

source: Required
ja: 必須項目です。

source: Invalid value
ja: 入力値が正しくありません。

source: Must be at least {length} symbols
ja: {length}文字以上で入力して下さい。

source: Must be at the most {length} symbols
ja: {length}文字以下で入力して下さい。

source: Must be between {min} and {max} symbols
ja: {min}〜{max}文字で入力して下さい。

source: authorization.request.error.title
ja: Bad request

source: authorization.request.error.message
ja: 期限切れまたは無効なリクエストです。
